print("გამარჯობათ!!")
print("თქვენი დავალებაა უფლისწულს მოატაცებინოთ მძინარე მზეთუნახავი!!")
print()
a=input(" უფლისწული შედის სასახლეში,დახვდა ორი კარი ,საით წავიდეს ? მარჯვნივ თუ მარცხნივ? :")
if a=="მარჯვნივ":
	b=input("უფლისწული შევიდა მარჯვენა კარში და იქ დახვდა ორი კიბე , ერთი ზევით მიმავალი,ხოლო მეორე ქვევით მიმავალი , საით წავიდეს უფლისწული, ქვევით თუ ზევით?")
	if b=="ზევით":
		print("უფლისწული ავიდა კიბეებზე და კიბის ბოლოს დახვდა კარი ამ კარს მიღმა კი მზეთუნახავს ეძინდა ")
		print("გილოცავთ!!! თქვენ წარმატებით დაეხმარეთ უფლისწულს!!!")
	if b=="ქვევით":
		print("ქვევით მიმავალ უფლისწულს ჩაენგრა კიბე და ჩავარდა უფსკრულში...")
		print("სცადეთ დავიდან")
elif a=="მარცხნივ":
	c=input("მარცხენა კარში შესულ უფლისწულს მძინარე დრაკონი დახვდა , შეშფოთებულმა უფლისწულმა ამოიღო ხმალი , მოკლას დრაკონი თუ ჩუმად გამოვიდეს უკან?")
	if c=="მოკლას":
		print("დაჭრილი დრაკონის ყვირილზე სხვა დრაკონები მოფრინდნენ და შეჭამეს უფლისწული :( ")
		print("სცადეთ დავიდან")
	elif c=="გამოვიდეს":
		print("მძინარე დრაკონს გამოეღვიძა და შეჭამა უფლისწული :(")
		print("სცადეთ დავიდან")